Веб приложение для обучения слепой печати на любом тексте, который можно загрузить в формате [придумать с какмими форматами будет удобно и безопасно работать]. 
функционал:
  1. загрузка текста для набора
  2. выбор формата набора [варианты пролдумать, пока что 2 формата. 1 - в том формате в котором загружен текст с сохранение пунктуации, регистра и доп символов, 2 - в чистом виде в нижнем регистре без спец символов и без пунктуации)
  3. отображение на экране набора текст в реальном времени и сохранение прогресса в реальном времени. подсказка на экране в виде клавиатуры с отображением клаыишы и пальца, которым нужно эту клавишу набирать.
  4. возможность сохранить свой прогресс к себе на компуктер и продумать как бы не иметь БД а хранить все у пользователя

Самым трудоёмким мне кажется именно настройка фронтальной части приложения, посему предлогаю начать с неё:
отличный референс того, как оно должно выглядить это тренажер "https://stamina-online.com/"
задачи:
FRONT
  1. собрать фронтальное приложение на VUE JS, необходимо вывести на экран изображение клавиатуры в котором мы сможем управлять цветом каждой клввишы отдельно
  2. настроить цветные реакции клввишь на экране на нажатия на клавиатуре этих клавиш.
  3. остальное вообще просто, так что предлогаю разобраться с этим для начала.

BACK
  1. 
